In the last video, we introduced some synchronous action creators,
En el ltimo video presentamos algunos creadores de accin sincrnica.
now I want to take advantage of them to handle asynchronous code and to handle asynchronous code, we need
Ahora queremos aprovecharlos para manejar el cdigo asncrono y para manejar el cdigo asncrono; necesitamos agregar
to add a special middleware to our redux project,
un middleware especial a nuestro proyecto redux.
a third party library we can add called redux-thunk. Here I'm on the github page, simply google for redux-thunk
Una biblioteca de terceros que podemos agregar llamada redux phunk aqu estoy en la pgina de Get simplemente google
written like this to find it, here you can find more instructions on that.
for redox funk Ripp as para encontrarlo aqu puede encontrar ms instrucciones sobre eso.
Generally, this is a library which as I just said adds a middleware to your project which allows your
Generalmente esta es una biblioteca que, como acabo de decir, agrega un middleware a su
actions to not or your action creators to be precise to not return the action itself but return a
proyecto que permite que sus acciones no sean exactamente las de sus creadores para no devolver la accin en
function which will eventually dispatch an action. With this little trick,
s, sino que devuelven una funcin que eventualmente enviar una accin con este pequeo truco.
not returning the action itself but a function which will then dispatch one,
Nadra mezcla la accin misma pero una funcin que luego despachar una.
we can run asynchronous code because the eventually dispatched one part is the part which may run asynchronously,
Podemos ejecutar cdigo asncrono porque eventualmente enviamos una parte es la parte que puede ejecutarse de forma asncrona.
it'll become clearer once we add it.
Se aclarar una vez que hayamos agregado.
So to add it, let's pause or let's quit npm start and let's install a new package with npm install
Entonces, para agregarlo, detengamos o detengamos el inicio de NPM e instalemos un nuevo paquete
--save, the name is redux-thunk, written like that.
con NPM instalado dash dash, guarde el nombre como ledo X dash phunk escrito as.
Now with this, this will get downloaded and stored
Ahora con esto, esto se descargar y almacenar.
as always and we can then register it as a middleware to our project.
Como siempre, podemos registrarlo como middleware en nuestro proyecto.
Detailed instructions can always be found on the github page of course,
Las instrucciones detalladas siempre se pueden encontrar y obtenemos una pgina, por supuesto.
there you see that
Ah lo ves.
after installing it, in the end we just add it with applyMiddleware.
Despus de instalarlo, acabamos de agregar con Apply middleware.
So let's go back into our index.js file where we create the store and add middleware and there, I'll
Volvamos a nuestros chips de ndice donde creamos la tienda y agregamos middleware y
now import this new package.
ahora importamos este nuevo paquete.
So I'll import something from redux-thunk and that something can be found on their page,
As que importe algo de func redox y que se pueda encontrar algo en su pgina.
they actually have a default export so we don't
En realidad tienen exportaciones por defecto y nosotros no.
need curly bracers, we can give it any name we want,
Igualmente bracers podemos darle el nombre que queramos.
I'll stick to thunk but you can rename this to whatever you want,
Me quedar con el phunk pero puedes cambiarle el nombre a lo que quieras.
this package essentially just exports the middleware.
Este paquete esencialmente solo explota el middleware.
Now this already is a middleware,
Ahora esto ya es un middleware.
so behind the scenes it looks like our custom middleware, couple of nested function calls and therefore
As que detrs de las escenas parece nuestra costumbre con la palabra par de llamadas a funcin anidadas y, por
we can add it. Now here,
lo tanto, podemos agregarla ahora aqu.
in applyMiddleware
Ahora aplica middleware.
I'll add it
Lo agregar
after the logger thunk, so that object we just imported, that function to be precise.
Despus del phunk ms largo Entonces, un objeto que acabamos de importar esa funcin para ser precisos.
So this is the middleware added, with that we can go back to our action creators in the actions.js
queremos ejecutar los tiempos de espera y solo despus de 2 segundos queremos almacenar el resultado.
file and let's say in storeResult, we actually want to execute set timeout and only after 2 seconds
As que esta vez con el se agregaron con que podemos volver a nuestros creadores reales y el SJS real cae y digamos
we want to store the result.
en el resultado de la tienda que realmente
So here in this function which gets executed, somehow in there, we want to return this action after two
Entonces aqu en esta funcin que se ejecuta de alguna manera, queremos devolver esta accin despus de dos segundos para simular
seconds to simulate that we previously or prior to this action reached out to a server to store it there
que previamente o antes de esta accin llegamos a un servidor para almacenarla all y solo actualizamos nuestro
and only update our state once this one's successful, for example. Now with that, with the current set up
estado una vez que esto fue exitoso, por ejemplo ahora con pap con la configuracin actual aqu,
here, this won't work
esto no funcionar.
but with the thunk middleware added, what we can do is we can change this return statement here and
Pero con el middleware phunk, adelo. Lo que podemos hacer es cambiar aqu, devolver declaracin, y lo pondr justo
I'll put it right in front of set timeout, we'll clean up the rest here soon,
antes de ese momento, moldable, limpiar el resto aqu pronto.
so I will add a new return statement actually which will return a function, that's important.
As que agregar una nueva declaracin de devolucin en realidad que devolver una funcin que es importante.
Now you can again use the function keyword,
Ahora puede usar nuevamente la palabra clave function.
this function receives dispatch as an argument, the dispatch action,
Esta funcin recibe el despacho como argumento para despachar la accin.
now we get dispatch in here
Ahora tenemos despacho aqu.
due to redux-thunk. I said that middleware runs between the dispatching of an action and the point of
Debido a la funcin de reduccin, dije que el middleware se ejecuta entre el envo de una accin y el momento en
time the action reaches the reducer,
que la accin llega al productor.
now the thing we do here is we still dispatch an action but then redux-thunk, the middleware comes in,
Ahora lo que hacemos aqu es que todava enviamos una accin, pero luego Rydex dice que el middleware
steps in, has access to the action there,
entra por pasos para acceder a la accin all.
basically blocks the old action we could say and dispatches it again in the future.
Bsicamente bloquea la vieja accin que podramos decir y la distribuye nuevamente en el futuro.
Now the new action will reach the reducer but in-between, redux-thunk is able to wait because it can dispatch
Ahora la nueva X llegar al productor, pero el func redux intermedio puede esperar porque puede enviar
an action whenever it wants.
una accin como lo desee.
This is the asynchronous part and that is exactly allowing us to execute some asynchronous code inside
Esta es la parte asncrona y eso nos permite ejecutar un cdigo asncrono dentro
of this function
de esta funcin.
and of course, we can also use good old ES6 arrow syntax here, like this.
Y, por supuesto, tambin podemos usar la buena sintaxis ESX erro aqu de esta manera.
So the code inside of this dispatch function here is executed and now inside of set timeout,
Entonces el cdigo dentro de esta funcin de despacho aqu se ejecuta y ahora est dentro del tiempo de espera establecido.
inside of this function passed to set timeout, we can execute dispatch to now dispatch whichever action
pasada para establecer el tiempo de espera, podemos ejecutar este parche para enviar ahora cualquier accin que deseemos despachar.
we want to dispatch.
Dentro de esta funcin
Now of course, we would create an infinite loop if we again dispatch storeResult here, our action creator.
Ahora, por supuesto, trataramos un ciclo infinito si volvemos a enviar el resultado de la tienda aqu o el creador de la accin.
So what do we typically do is we create asynchronous action creators, which in the end dispatch actions created
Entonces, qu hacemos normalmente? Creamos creadores de acciones asncronas que India despacha acciones creadas
by synchronous ones.
por los sincrnicos.
So what I'll do is I'll quickly create a new action creator and export it, I'll name it saveResult,
Entonces, lo que har es crear rpidamente un nuevo creador de ection y exportarlo o reclamarlo para guardar el resultado.
this will now still be the action creator as we had it before receiving the result and there, returning
Este seguir siendo el creador de acciones como lo tenamos antes de recibir el resultado y devolvern la accin
the action we use previously with type storeResult,
que usamos previamente con el resultado de tipo de tienda.
so that is my synchronous action creator. In storeResult
Pap es mi accin de sincronizacin Creador en el resultado de la tienda.
however, I will now dispatch exactly that saveResult action creator which returns me this action
Sin embargo, ahora enviar exactamente ese creador de acciones de asalto de Savery que me devuelve esta accin que realmente actualiza
which actually updates the state and the store because it is the action of the type we handle in the
el estado y la tienda porque es la accin del tipo que manejamos
reducer.
en el reductor.
Now before we see that in action, we should make the flow clearer,
Ahora, antes de ver eso en accin, debera hacer que el flujo sea ms claro.
there's one thing we have to keep in mind, here in storeResult when we return this function which will
Hay una cosa que tenemos que tener en cuenta aqu sin asalto cuando devolvemos esta funcin que ser
get executed by redux-thunk and where we have set timeout, where we then dispatch the action which
ejecutada por redux funk y donde hemos establecido un tiempo de espera donde el dentista parche la accin
should run asynchronously and update the store,
que debera ejecutarse sincrnicamente y actualizar la historia.
we need to execute saveResult which is this action creator as a function of course and pass res
el asalto Savery, que es este creador de accin como una funcin del curso y pasar el resto.
on
Necesitamos ejecutar
so the redo pass the payload to the store. With that,
As que no rehacer ms all de la carga til a la tienda con muertos.
make sure to save all files including the counter.js file and then let's restart npm start to see
Asegrate de guardar todas las cadas, incluido el contador, justo antes de que caiga y luego reiniciemos NPM para ver si
if this works
esto funciona.
and to also see the flow of events in our redux dev tools. So the app loaded, we can still manipulate
Y para ver tambin el flujo de eventos en nuestras herramientas de desarrollo redox para que la aplicacin se cargue,
our counter but if I click storeResult here,
podemos manipular nuestra licorera o asalto aqu.
you see that it took two seconds to actually print storeResult.
Vers que tard dos segundos en imprimir el resultado de la tienda.
Now that's the interesting thing,
Ahora eso es lo interesante.
you never saw this other action creator
Nunca viste a este otro creador de ecciones.
with the set timeout inside of it lead to any output.
Tenemos que establecer el tiempo dentro de lo que conduce a cualquier salida.
If I click storeResult, nothing happens immediately, only after two seconds we see storeResult.
El resultado de la tienda de hechos no ocurre inmediatamente solo despus de dos segundos de que almacenamos el resultado.
So only the action dispatch in there after two seconds leaves a footprint because it's our synchronous
Entonces, solo la accin enviada all despus de dos segundos deja una huella porque es nuestra accin
action and only synchronous actions may edit the store. The other action creators like storeResult
sncrona y solo se pueden agregar acciones sncronas para almacenar a los otros creadores de acciones como el resultado de
which runs some asynchronous code
la tienda que ejecuta algn cdigo asncrono.
are only possible due to redux-thunk and are caught in between,
Nuestro nico funto youtoo redux posible y estn atrapados en el medio.
they never make it to the reducer,
Nunca llegan al reductor.
we only use them as a utility step in-between to run our asynchronous code which happens to be required
Solo los utilizamos como un paso de utilidad intermedio para ejecutar nuestro cdigo asncrono que, por casualidad, se requiere para
to run on a lot of actions and then dispatch the synchronous action to change the state in the store
ejecutar en muchas acciones y luego enviar una accin sncrona para cambiar el estado en la tienda.
once we are certain that we know what to do there,
Una vez que estamos seguros de que sabemos qu hacer all.
so once our asynchronous code finished, this is why we see it here. In the console interesting enough,
Una vez que nuestro cdigo asncrono finaliz, esto es por lo que lo vemos
where we have our logger middleware, if I clear that, you'll see that we get more output because the logger
aqu en la consola lo suficientemente interesante donde tenemos nuestro logger middleware para que veas que obtenemos ms
logs everything which reaches the action funnel and that includes our function which is returned by
resultados porque el registro ms largo de todo lo que llega al embudo de accin incluye nuestro funcin que
the asynchronous action. We never added the state here though because that gets blocked by redux-thunk.
es devuelta por la accin asncrona, nunca agregamos este estado aqu porque eso es bloqueado por el func redux.
So this is how we can work with action creators to handle asynchronous code in our redux store.
As que as es como podemos trabajar con los creadores de acciones para manejar el cdigo asncrono en nuestra tienda redux.